Dulce introducción al caos	
¿Cómo quieres que escriba una canción si a tu lado no hay reivindicación?
La canción de que el tiempo no pasara, donde nunca pasa nada.

Una racha de viento nos visitó,
y al árbol ni una rama se le agitó.
La canción de que el viento se parara, donde nunca pasa nada.

Un otoño el demonio se presentó. Fue cuando el arbolito se deshojó.
La canción de que el tiempo se atrasara, donde nunca pasó nada.

Una racha de viento nos visitó, pero nuestra veleta ni se inmutó.
La canción de que el viento se parara, donde nunca pasa nada.

Mientras tanto pasan las horas. Sueño que despierto a su vera.
Me pregunto si estará sola
y ardo dentro de una hoguera.

¿Cómo quieres que escriba una canción si a tu lado he perdido la ambición?
La canción de que el tiempo no pasara, donde nunca pasa nada.

Se rompió la cadena que ataba el reloj a las horas.
Se paró el aguacero, ahora somos, flotando, dos gotas. Agarrado un momento a la cola del viento me siento mejor. Me olvidé de poner en el suelo los pies y me siento mejor. Volar, volar.

Una racha de viento nos visitó,
y a nosotros ni el pelo se nos movió. La canción de que el viento se parara, donde nunca pasa nada.

Ya no queda una piedra en pie porque el viento lo derribó.
No. No hay esa canción.
Ya no queda nada de ayer porque el viento se lo llevó. No. No hay esa canción.


Primer movimiento: El sueño	
No hay nada en el espejo, y persigo mis reflejos, igual que en los sueños.

De andar desorientado, voy cayendo en picado;
es igual que un mal sueño.

La vida es roja si te vas y me derrota igual
que en los sueños,

y olvido y ya no sé qué hacer; no dejo de correr,
como en sueños.

Te estaba dando un beso y mis labios no eran esos, igual que un mal sueño.

La gente está que trina y la letra se me olvida;
es igual que en mi sueño.

La vida es roja si te vas y me derrota igual
que en los sueños,

y olvido y ya no sé qué hacer, no dejo de correr,
como en sueños.

Si no te vuelvo a ver, no quiero despertar;
la realidad no me abandona.

Busco un mundo mejor y escarbo en un cajón,
por si aparece entre mis cosas.

Buscando mi destino, viviendo en diferido, sin ser, ni oír, ni dar.

Y a cobro revertido quisiera hablar contigo,
y, así, sintonizar.

No hay día que me levante y no haya muertos delante; es peor que un mal sueño.

Hoy han dicho en la tele
que han muerto tres mujeres y que han sido ellos;

que un hombre-bomba entró en un bar dispuesto a dialogar
con sus muertos;

que bombardean una ciudad, y algo ha salido mal.
Por supuesto.

Una bomba inteligente ha matado al presidente; pensó que era bueno.

Y dicen por la tele
que han muerto más mujeres y que han sido ellos.

La vida es roja si te vas y me derrota igual
que en los sueños,

y olvido y ya no sé qué hacer; no dejo de correr,
como en sueños.

Si no te vuelvo a ver, no quiero despertar;
la realidad no me abandona.

Busco un mundo mejor y escarbo en un cajón
por si aparece entre mis cosas.

Buscando mi destino, viviendo en diferido, sin ser, ni oír, ni dar.

Y a cobro revertido quisiera hablar contigo, y, así, sintonizar.


Segundo movimiento: Lo de fuera	
Se acabó. El odio me royó la razón, con mi época estoy comprometido.
Y el amor se fue volando por el balcón adonde no tuviera enemigos.

Y ahora estoy en guerra contra mi alrededor. No me hace falta ningún motivo;
y es que soy maestro de la contradicción y experto de romper lo prohibido.

Y por eso los chiquillos ya se acercan a mí, que intento ser feliz.
Y desde entonces de esta cárcel no me dejan salir, ni tengo adónde huir.
Voy a hacer un butrón, que saque la cabeza fuera.

Sigo preso,
pero ahora el viento corre alrededor. Por mis pecados, sigo preso.
Carne y hueso.
Si muere de hambre el mundo alrededor, tú y yo, total, de carne y hueso.

Por dinero, los maderos, ¡ay!, van detrás de mí, que intento ser feliz.
Y abocado, a los tejados, me he mudado a vivir, por desobedecer,
por ver al Sol salir,
por sacar la cabeza fuera.

Sigo preso,
pero ahora el viento corre alrededor. Por mis pecados, sigo preso.
Carne y hueso.
Si muere de hambre el mundo alrededor, tú y yo, total, de carne y hueso.

Necesito saber. Dime tu nombre, de dónde sale el Sol
y de qué se esconde.

Si miro alrededor, no puedo comprender, me da pereza. Si hay algún escalón pa' dar un tropezón, voy de cabeza.
Tú y yo en la habitación para que vuelva Amor: naturaleza.
Hay un televisor en medio del salón. No me interesa.

Vente a la sombra, amor, que yo te espero; que tengo el corazón aquí con bien de hielo.
Vente a la sombra, vente, amor, que yo te espero; que tengo ya el cerezo en flor dentro del cuerpo.

Se me cae la casa desde que se marchó. Y ahora ya sólo espero el derribo,
y es que perdí la pista del eje del salón, y estoy continuamente torcido.

Y ahora sólo pienso en ella y no encuentro razones
cuando su recuerdo se me clava entre las cejas, sueño con melones encima de la mesa.

Buscando mi destino, viviendo en diferido, sin ser, ni oír, ni dar.

Y a cobro revertido quisiera hablar contigo, y, así, sintonizar.

Sueño que empieza otra canción; vivo en el eco de su voz, entretenido. Sigo la estela de su olor,
que me susurra: vámonos, vente conmigo.

Hay un desierto, hay un vergel lleno de flores de papel.
Pensaba
que sería frío el amanecer. Te equivocabas otra vez: Quemaba.

Llegó el verano y asoló la primavera, y el sol asfixia en tu jardín,
y se le caen los pajaritos a la higuera, que ya no cantan para mí.

Abrí los ojos para ver;
con el destino me encontré de cara.

Lo tengo todo a medio hacer. Me preguntaba si tal vez... mañana.
Vente a la sombra, amor, que yo te espero; que tengo el corazón aquí con bien de hielo.
Vente a la sombra, vente, amor, que yo te espero; que tengo ya el cerezo en flor dentro del cuerpo.

Necesito saber. Dime tu nombre, de dónde sale el Sol
y de qué se esconde.

Si miro alrededor, no puedo comprender, me da pereza. Si hay algún escalón pa' dar un tropezón, voy de cabeza.
Tú y yo en la habitación, para que vuelva Amor: chorros de lefa. La buena educación de la televisión no me interesa.



Tercer movimiento: Lo de dentro	
Sin patria ni banderas, ahora vivo a mi manera;
y es que me siento extranjero fuera de tus agujeros.

Miente el carné de identidad: tu culo es mi localidad.
Miente el destino para hacer que no te vuelva a ver.

Miente. Si dice no, me miente; si dice sí, me miente;
y si calla, también miente.

Dice que yo ya no te espero. Un cabrón embustero,
es mi corazón, que miente.

No se atreve la luz, si no estás tú, a pasar por aquí si oye mi voz.
Desde que no estás tú en este rincón, no se atreve a pasar la luz del Sol.
Si oye mi voz, se queda fuera.

Luz, maldita sea la luz que me desvela.
No. Aquí no ve y la luz se desespera.

Me arroja a ver el mundo,
y me lo encuentro furibundo.
Si quiero ir a la moda, necesito una pistola.

Dijo Amor antes de marchar:
ya no me gusta este lugar. Oigo que vuelve y vuelvo a ver, vuelvo a mover los pies.

Viento, me pongo en movimiento y hago crecer las olas
del mar que tienes dentro.

Tiempo, devuélveme el momento.
Quiero pasar las horas nadando mar adentro,

y revolcarme por el suelo para empezar todo de cero.

Luz, si fuera el cielo azul, si enloqueciera...
Mira, que ha venido una luz como de fuera.

Ya vuelvo a caer, voy derechito de cabeza. Sí. Vuelven a salir chorros de la naturaleza.
Caigo derechito, derechito de cabeza. Sí. Vivo derribando, derribando las barreras.

Y dicen que mi vida es un exceso, y yo me vendo sólo por un beso.
¿Qué voy a hacer, si vivo a cada hora esclavo de la intensidad?
Vivo de la necesidad.

Estaba el cielo lleno de estrellas, y he pasado la noche con ellas.
¿Qué voy a hacer, si vivo a cada hora esclavo de la intensidad?
Vivo de la necesidad.

Y me revuelco por el suelo para empezar todo de cero.

Luz, si fuera el cielo azul, si enloqueciera...
Mira, que ha venido una luz como de fuera.

Luz, maldita sea la luz
que me desvela.
No. Aquí no ve y la luz se desespera.

No se ve;
la vida se me queda a oscuras.
Veme a ver
caminito de la locura.

Me mira, me droga,
las fuerzas me abandonan. Me droga, me mira.

Me dice, guasona, métete en mi persona. Me droga, me mira.

Se volvió a gusano, mariposa, cansada de volar y no poder arrastarse al fondo de las cosas,
a ver si dentro puede comprender.

No se ve,
la vida se me queda a oscuras.
Veme a ver
caminito de la locura.



Cuarto movimiento: La realidad	
Agazapado, espero, como un arraclán, bajo las piedras escondido,
porque a la vida era lo único que le da sentido.

Acostumbrado a escapar de la realidad, perdí el sentido del camino
y envejecí cien años más de tanto andar perdido.

Y me busco en la memoria el rincón donde perdí la razón.
Y la encuentro donde se me perdió, cuando dijiste que no.

Hice un barquito de papel para irte a ver. Se hundió por culpa del rocío.
No me preguntes cómo vamos a cruzar el río.
Y me busco en la memoria el rincón donde perdí la razón.
Y la encuentro donde se me perdió, cuando dijiste que no.

Sin ser,
me vuelvo duro como una roca, si no puedo acercarme
ni oír
los versos que me dicta esa boca; y ahora que ya no hay nada,
ni dar
la parte de dar que a mí me toca. Por eso no he dejado de andar

buscando mi destino, viviendo en diferido, sin ser, ni oír, ni dar.

Y a cobro revertido quisiera hablar contigo, y, así, sintonizar.

Para contarte
que quisiera ser un perro y oliscarte, y vivir como animal que no se altera, tumbado al sol lamiéndose la breva, sin la necesidad de preguntarse
si vengativos dioses nos condenarán, si, por Tutatis,
el cielo sobre nuestras cabezas caerá.

Buscando mi destino, viviendo en diferido, sin ser, ni oír, ni dar.

Y a cobro revertido quisiera hablar contigo, y, así, sintonizar.



Coda flamenca (Otra realidad)	
*Por verme amado de ella por todo el día, mañana, en perder la vida, consentiría.*

Y el fuego del infierno ya es sólo humo. Ahora el fuego ya es sólo humo.
Después de arder, el fuego ya es sólo humo. El infierno ya es sólo humo.

En el hueco del eco de su voz, vive el eje que desapareció.

Agarrados del aire, viviremos; no me importa adónde vamos.
Apriétame bien la mano, que un lucero se me escapa entre los dedos.

Arráncate a cantar y dame algún motivo para decirle al Sol que sigo estando vivo.

¡Ay del desánimo! Que no puede conmigo.
¡Ay del destino! Que no juegue conmigo.
Hay un brillo mágico que alumbra mi camino.

Y el fuego del infierno ya es sólo humo. Ahora el fuego ya es sólo humo.
Después de arder, el fuego ya es sólo humo. El infierno ya es sólo humo.

Ay, ay, ay, ponte a cantar canijo. Una mijita me arregla el sentío.

¡Ay del desánimo! Que no puede conmigo.
¡Ay del destino! Que no juegue conmigo.
Hay un brillo mágico que alumbra mi camino.

¿Y qué, si me condeno por un beso?
¿Y qué, si necesito respirar?

Canta la de que el tiempo no pasara. Canta la de que el viento se parara. Canta la de que el tiempo no pasara. Donde nunca pasa nada.

* Frase extraída de los "Episodios nacionales" de Benito Pérez Galdós



A fuego	
A fuego lento no se calientan mis huesos
y bajé al infierno a ver cómo se cuecen tus besos cansado de buscar un trocito de cielo
lleno de pelos.

Y a deshora sale un sol alumbrando una esquina y alegrándome el día
¿Dónde están los besos que te debo? En una cajita;
que nunca llevo el corazón encima por si me lo quitan.

Me salgo de mi casa,
me estrello contra la acera;
no puedo recordar qué clase de mundo hay fuera:
salté por la ventana buscando una liana
-¡Árbol va!- y Tarzán al suelo.

Y harto de buscarte siempre a oscuras y de volverme en puro hielo
tiré toda mi vida a la basura, y ni las ratas se la comieron.
Nadie me persigue pero yo acelero. Llaman a mi puerta y yo ya a nadie espero.

Pero ¿dónde están los besos que te debo? En una cajita;
que nunca llevo el corazón encima por si me lo quitan.
Pero ¿dónde están los besos que me debes? En cualquier esquina,
cansados de vivir en tu boquita siempre a la deriva

Y llega en tu braguita el amor de visita y en mis pantalones entre los cojones.
Voy a tatuarme, azul, una casita
para que allí vivan nuestros corazones.

Y a deshora sale un sol alumbrando una esquina y alegrándome el día.
¿Dónde están los besos que te debo? En una cajita;
que nunca llevo el corazón encima por si me lo quitan.
Pero ¿Dónde están los besos que me debes? En cualquier esquina,
cansados de vivir en tu boquita siempre a la deriva

Cuando ya no puedo más saco para respirar
un ratito el corazón, que lo tengo en carne viva; sólo un poco de calor hace que me vuelva a la vida y lo pongo a secar al sol escondido en un renglón.

Y a deshora sale el sol alumbrando una esquina y alegrándome el día.

¿Dónde están los besos que te debo...?



Buitre no come alpiste	
¿Dónde estabas tantas horas? Juntos en la misma habitación
-mirando subir las olas- preparadito para la acción.

Si la suerte me abandona
y dice que no quiere verme, le llamaré estafadora
me ha robado mientras duerme.

Me he pasado tantas horas viendo de los pétalos la flor, que se me acerca una amapola y me vuelve a la boca to'l sabor.

Mírame a los ojos; sé qué estás pensando. De tu cabeza quiero beber caldo.
Para matar mis dudas y subir hasta tu luna.

Tírate en suelo; vete colocando.
De tu entrepierna quiero beber caldo
y como ratas de basura: Desorden y Soledad se fueron viéndote llegar.

Ella se esconde el aire
que rodea el sonido de mi voz y yo me entreno como un perro
para que le muerda mi canción.

Si la suerte me abandona
y ves que estoy un poco triste, es que tú eres una zorra
y un buitre no come alpiste.

Y si te sientes perdedora sácate de la boca el amor
y devuélveme todas las horas
que paso pensando que somos dos..

Mírame a los ojos; sé qué estás pensando. De tu cabeza quiero beber caldo.
Para matar mis dudas y subir hasta tu luna.

Tírate en suelo; vete colocando.
De tu entrepierna quiero beber caldo
y como ratas de basura: Desorden y Soledad
se fueron viéndote llegar.

Será que te han cogido miedo de saber que estás mas loca...
que yo, que necesito ver amanecer cuando no toca.



Cerca del suelo	
No necesito ropa; me arropa el olor de ayer.
No necesito ropa; me arropa el sabor a miel.
No necesito que haya nada entre tú y yo la piel.
No necesito nada de tu corazón beber.

Quedamos cerca del suelo a la altura de tu cintura o quedamos cerca del suelo
donde se refleje la luna.

-¡Qué prado tan bonito!. ¡Ahí podemos revolcarnos! y llegaron mil mosquitos y se pusieron a picarnos en lo alto del culito y nos fuimos dando saltos; éramos como dos ranas en busca de un solo charco.

Y se desarma la luna sólo con tocarla.
Y se enciende la luz que hay dentro de la charca.
Como dos gotas de agua de distinta nube que bajan y que suben.

Quedamos cerca del suelo a la altura de tu cintura
o quedamos cerca del suelo donde se refleje la luna.

¡Mira qué bar tan bonito!. ¡Podemos emborracharnos! estaba lleno de amigos y empezaron a invitarnos;
se puso a cantar el Fito y nos fuimos dando saltos con el corazón blandito subiendo hasta lo más alto.

Y se desarma la luna sólo con tocarla.
Y se enciende la luz que hay dentro de la charca.
Como dos gotas de agua de distinta nube que bajan y que suben.

Quedamos cerca del suelo A la altura de tu cintura
O quedamos cerca del suelo Donde se roce la luna

Busco como el agua una bajada y me dejo caer derechito hasta tus pies.
Juntos somos como cataratas puestas del revés y volver p'arriba otra vez..
Monto de bajada en tu mirada y me dejo llevar.
Y por delante y por detrás
no queda en pie ni una regla que no podamos saltar, ni íimite por atravesar.

Quedamos cerca del suelo...



Hoy te la meto	
Soñar despierto con la luz de su sonrisa; soñé en hablarle de su pelo y ser la brisa; pensé decirle que la vida era su boca,
y no.
Pasa a mi lado su olor
y contengo la respiración.

Sufre Julieta en su balcón viendo escalar a su galán.
Pensé decirle: más clara la luna brilla y dar
contra el suelo otra vez más al contacto con la realidad.

¡Hoy te la meto de todas todas!
-¿Por qué anda sola esta amapola?
¡Hoy te la meto de mil maneras! Y ya anda con la lengua fuera.
¡Hoy te la meto hasta las orejas solito con mover las cejas!
¡Hoy te la meto hasta el mismo corazón sólo con que digas calor!

Planeo el atraco a mano armada de su corazón; Cada palabra he calculado, ahora falta el valor.
Planeo decirle que la vida era su boca y no.
Pasa a mi lado su olor
y contengo la respiración.

Y cómo haremos pa llegar al mismo tiempo tú que yo:
sincronicemos los latidos con la boca y tic-tac-tic-tac
pobre aguja del reloj,
nunca atravesará una tentación.

¡Hoy te la meto de todas todas...!



La vereda de la puerta de atrás	
Si no fuera porque hice colocado el camino de tu espera
me habría desconectado; condenado
a mirarte desde fuera
y dejar que te tocara el sol.

Y si fuera
mi vida una escalera me la he pasado entera
buscando el siguiente escalón, convencido
que estás en el tejado esperando a ver si llego yo.

Y dejar de lado la vereda de la puerta de atrás por donde te vi marchar
como una regadera que la hierba hace que vuelva a brotar y ahora es todo campo ya.

Sus soldados
son flores de madera y mi ejército no tiene
bandera, es sólo un corazón condenado
a vivir entre maleza sembrando flores de algodón.

Si me espera
la muerte traicionera y antes de repartirme
del todo, me veo en un cajón, que me entierren
con la picha por fuera
pa que se la coma un ratón.

Y muere a todas horas gente dentro de mi televisor ; quiero oír alguna canción
que no hable de sandeces y que diga que no sobra el amor
y que empiece en sí y no en no.

Y dejar de lado la vereda de la puerta de atrás por donde te vi marchar
como una regadera que la hierba hace que vuelva a brotar y ahora es todo campo ya.

Dices que a veces no comprendes qué dice mi voz .
-¿Cómo quieres que esté dentro de tu ombligo?- Si entre los dedos se me escapa volando una flor y ella solita va marcando el camino.

Dices que a veces no comprendes qué dice mi voz
¿Cómo quieres que yo sepa lo que digo?
Si entre los dedos se me escapa volando una flor y yo la dejo que me marque el camino.



La vieja (canción sórdida)	
Cruzando la acera por debajo del cielo había un calleja.
Y hablando de flores...
Allí no había flores. ¡Qué va!

Había una calleja y pasaba una vieja con un monedero.
Y hablando del cielo... Cayó dios del cielo. ¡Corre!

Cogió las pesetas
y se fue a una caseta tó llena de...
Y hablando de flores...
Allí no había flores. ¡Qué va!



Luce la oscuridad	
Luce la oscuridad: luz de las velas. Luce la oscuridad:
luz de sirenas.

-¿Quién va a meterse por el culo mi libertad de expresión
cuando diga que me cago en la constitución? Nadie puede escaparse si todo es una prisión.
-¿Por qué coño hay tantos maderos a mi alrededor?.

Estoy cansado de romper televisores
y vuelven a salir de dentro siempre los mismos señores.
Voy a pegarme un cabezazo contra alguna barra antes que se me ocurra alguna idea más bandarra.

Sigo buscándole a la vida una vida una respuesta:
-¿Por qué caga un burro cuadrao teniendo el culo redondo?.
-Porque en el fondo del culo donde la mierda guarda hay un picapedrero que los cagajones cuadra.

Luce la oscuridad:
luz de las velas. Luce la oscuridad:
luz de sirenas.



Menamoro	
Yo del aire me enamoro y hago siempre lo que quiero: vámonos de vuelta al moro
y nos llaman los culeros, que traemos dentro del culo un pedacito del cielo.

¿Quién me registra en los controles?
¿Dónde está el dedo acusador?
-Jefe, ¡Vengo de coger flores de una frontera del amor!.

No vi la playa pero sé de la espuma, y un acantilado baja de tu cintura.
¿Alguien quiere comprar algo pa' poder fumar?

Y toser y toser y toser y esputar. Y toser y toser y toser y flipar.

De un sitio a otro todo cambia: yo hago siempre lo que quiero.
De Colombia hasta Tailandia y nos llaman los culeros, que traemos dentro del culo un pedacito del cielo.
Puta	
Casi que a la fuerza recorro las horas
y no me encuentra el día si no encuentro su boca diciendo ¡venga , venga, que me vuelvo loca!.
Y ando entre su pelo y hay un agujero; me subo a las estrellas
y me tiro de cabeza.

"Subí al árbol más alto que tiene la alameda y vi miles de ojos
dentro de mis tinieblas.(...) Nosotras no las vemos,
Las hormigas comentan.
Y el caracol: mi vista
sólo alcanza a las hierbas"

Que nada me interesa de alrededor y me subo a lo más alto de la locura,
me encuentro a mi princesa hablando con la luna echándose carreras a ver quién es más puta.

Que no me da la gana pasar media vida buscando esa frase que tal vez no exista.
¡No me mira! ¿Y qué cojones puedo decir?
Mi perro ya no quiere la comida
y en mi cabeza paso el día buscándote.

Llego a tus rincones llenos de flores y por mis esquinas llenas de colores se ha desbocao la primavera
la noche entera.

Bebo de una fuente caliente, caliente
y vuelvo a ver al hada que nunca me abandona.
Cuando no estoy contigo domestico las horas y hago que den brincos y hago que corran.

Que no me da la gana pasar media vida buscando esa droga que tal vez no exista.
¡No me mira el sol que no me mira si no me viene a ver una sonrisa!
y se me sale dando pedales sin mi permiso una lagrimilla.

Llego a tus rincones llenos de flores y por mis esquinas llenas de colores se ha desbocao la primavera
la noche entera.

Que nada me interesa de alrededor y me subo a lo más alto de la locura,
me encuentro a mi princesa hablando con la luna echándose carreras a ver quien es más puta.



Standby	
Vive mirando una estrella siempre en estado de espera.
Bebe a la noche ginebra para encontrarse con ella.

Sueña con su calavera
y viene un perro y se la lleva, y aleja las pesadillas
dejando en un agujero unas flores amarillas
pa' acordarse de su pelo.

Sueña que sueña con ella
y si en el infierno le espera... Quiero fundirme en tu fuego como si fuese de cera.

Antes de hacer la maleta
y pasar la vida entre andenes, deja entrar a los ratones
para tener quien le espere.

Sueña con su melena
y viene el viento y se la lleva, y desde entonces su cabeza sólo quiere alzar el vuelo,
y bebe rubia la cerveza pa' acordarse de su pelo.

Sueña que sueña la estrella siempre en estado de espera; vuelve a coger la botella
y pasa las noches en vela,

...siempre en estado de espera.

Bribriblibli
Me acuerdo de tí, me cago en tus muertos,
No puedo dormir, me sueño que has vuelto.
Sueño con tu piel, me siento mejor
ya no tengo sed, ya puedo bailar de flor En flor,
me vuelvo a perder entre el edredón
me vuelvo a quedar sin sol, sin sol, sin sol.
De tanto pensar,
de perder el tiempo,
de tanto privar
por poco reviento.
Sueño con tu piel me siento mejor
ya no tengo sed, ya puedo bailar de flor En flor,
me vuelvo a perder entre el edredón
me vuelvo a quedar sin sol, sin sol, sin sol.
Me coge de la mano
y yo me sueño con tu pelo
para estar tan colgado
hace falta echarle güevos.
Os regalo mis canciones
y me apuntan con el dedo
mira por donde va el Robe
para mí que ya está pedo.

Golfa
Tan tan
Llaman a la puerta otra vez, ya va, ¿quién es?
Fue abrir
y se metió en mi casa: un amanecer
¡ahí va! ¡que bien!
Sola...
pensar que estaba sola y pensé:
¡joder! ¡que bien!
Nada
me para cuando empiezo a crecer
¡ahí voy, coger!
-¿Y por qué no sale sola?
-porque no le da la gana,
dice que si no se droga,
dice que no siente nada
Si hace sol, se tira de la cama
y por el ascensor, las nubes se levantan
y ahí voy yo, a romper las telarañas de tu corazón,
verás como se escampa, ¡golfa!
Su piel...
¡que me corro si me roza su piel!
-¿Fumas?
-pero solo no me sienta muy bien
-¡toma, alíñale!
Jurad
jurad que estaba triste y diré:
fué ayer, ¡joder que bien!
Nada
me para cuando empiezo a crecer
¡ahí voy, coger!
Seguir la trayectoria que llevan las nubes y volver por la mañana
igual que sale el sol, verás que calentito retorcer las horas dando
patadas al reloj.
Tú ...y yo estoy medio loco también y sin otra cosa que hacer,
como un montón de palabras cogiditas de un papel.

El duende del parque
Pasan las cosas al compás del tiempo
y yo no me entretengo
ni en mirar ¿pa qué?
Cojo mi ropa
¿dónde vas? ¿no ves?
que está cambiando el viento
otro lugar ¿y qué?
Que a codo con la sinrazón voy navegando,
que a codazos con mi corazón voy dando tumbos,
que encuentro un poco de calor hoy no me derrumbo,
que una chica me sonríe demasiado para mí.
No arranco flores para tí ¿qué culpa tiene este jardín?
si a tí te va coleccionar bellezas de origen natural;
Me gusta poderte cantar, no me gusta no poderte chupar
Y si no te puedo ver, no me gusta
no me gusta, no me gusta ná.
Afuera de mi casa tengo flores,
sembradas en el campo
como a ellas les gusta estar.
Enciendo muy temprano los motores
me pongo muy contento si las voy a visitar. ¡JA!
No me conoces
vine ayer de marte
soy un duende del parque
nada más.
Saco los dientes
soy capaz de andar
en contra la corriente
aparta ya.
Que a codo con la sinrazón voy navegando.
que a codazos con mi corazón voy dando tumbos
que encuentro un poco de calor hoy no me derrumbo.
que hoy la vida me sonríe, demasiado para mí.
Me gusta poder elegir, no me gusta tenerme que callar
si no encuentro drogas por aquí
no me gusta, no me gusta nada este lugar
Mirando por dentro de mí he visto un tipo sin igual
he visto un feliz porvenir, me he visto
follando en cualquier portal.
Afuera de mi casa tengo flores,
sembradas en el campo como a ellas les gusta estar.
Enciendo muy temprano los motores
me pongo muy contento si las voy a Visitar. ¡JA!

Jesucristo García
Concreté la fecha de mi muerte con Satán.
Le engañé
y ahora no hay quien me pare los pies.
Razonar
es siempre tan difícil para mí.
Que más da
si al final me sale todo siempre bien del revés.
Nací un buen día, mi madre no era virgen
no vino el rey, tampoco me importó
hago milagros, convierto el agua en vino
me resucito si me hago un canutito.
Soy Evaristo, el rey de la baraja
vivo entre rejas, antes era chapista
los mercaderes ocuparon mi templo
y me aplicaron ley antiterrorista.
¿Cuánto más necesito para ser dios?
¿Cuánto más necesito convencer?
Y perdí
la cuenta de las veces que te amé.
Desquicié
tu vida por ponerla junto a mí.
Vomité
mi alma en cada verso que te dí ¿qué te dí?
Olvidé
me quedan tantas cosas que decir ¿Qué decir?
Por conocer a cuantos se margina
un día me ví metido en la heroína
y aún hubo más, menuda pesadilla
crucificado a base de pastillas.
¿Cuánto más necesito para ser dios?

Si te vas
Se le nota en la voz por dentro es de colores
Y le sobra el valor que le falta a mis noches
Y se juega la vida...
siempre en causas perdidas
Ojala que me la encuentre ya entre tantas flores
Ojala que se llame amapola, que me coja la mano
Y me diga que sola no comprende la vida, no
Y que me pida, dame mas, mas, mas dame más
Y que me pida…
Es capaz de nadar en el mar más profundo
Igual que un superhéroe de salvar el mundo
Donde rompen las olas, salva una caracola
Ojala que me despierte y no busque razones
Ojala que empezara de cero
Y poderle decir que pasado la vida, sin saber que la espero nooooo
Sin que me pida mas mas mas, dame más
Si te vas…
Me quedo en esta calle sin salida
Uhhhhh, sin salida
Que este bar, está cansado ya de despedidas
Uhhhhh, de despedidas
Como un extraterrestre se posa en el suelo
Y me ofrece regalos que trae de otro cielo
Le regalo una piedra, recuerdo de la tierra
Me pregunto porque el hombre inventó la guerra
Y en silencio pregunto entre cosas más serias
Yo me pongo palote, solo con que me toque
Donde
Vamos
tan deprisa
Me
pregunta
su sonrisa
Si tu quieres, tengo el plan : Contaminar…
Salga que salga el sol
Por donde salga el sol
Que no me dá
Y llegar…Hasta tu corazón
Salga que salga el sol
Por donde salga el sol
Si te vas…
Me quedo en esta calle sin salida
Uhhhhh, sin salida
Que este bar, está cansado ya de despedidas
Uhhhhh, de despedidas
Si esta tarde, no he venido, es que habido un impedimento
Me llevaron detenido
Para hacer un declaramiento
He robado, he mentido
Y he matado también el tiempo
Y he buscado lo prohibido
Por tener buenos alimentos
Y es que la realidad…
Que necesito
Se ha ido detrás
De ese culito
Que delante de mi se paró por fin
Una dia con una noche oscura
Y esperando por ver si saliera la luna
Dejate querer, Dímelo otra vez
Una dia con una noche oscura
Y esperando por ver si saliera la luna
Ay luna, ay luna, ay luna
Si te vas…
Me quedo en esta calle sin salida
Uh, sin salida
Que este bar, está cansado ya de despedidas
Uh, de despedidas
Quedaté, muy cercá de mi
Y a si ló… dulce madrugada
Miramé, vuelve a sonreir
Que si no, yo, no comprendo nada
Si te vas…
Me quedo en esta calle sin salida
Uh, sin salida
Que este bar, está cansado ya de despedidas
Uh, de despedidas

So payaso
Puede que me deje llevar puede que levante la voz
y puede que me arranque sin más,
¡a ver qué me dice después!
Quiero ser tu perro fiel,
tu esclavo sin rechistar
que luego me desato y verás,
¡a ver qué me dices después!
So payaso, me tiemblan los pies a su lado
me dice que estoy descolorío,
la empiezo a besar...
¡a ver qué me dice después!
So cretino, me tiemblan los pies a su lado
me dice que estoy desconocío,
me empiezo a pensar...
¡a ver qué me dice después!
Acércate y verás
que no sé como hacerlo peor,
despacito pero mu mal,
¡a ver qué me dice después!
Hago casas de cartón,
ayer bebí hasta jurar
pero hoy no me levanta ni dios,
¡a ver qué me dice después!

Salir
Tú
harta de tanta duda,
yo
de preguntarle al viento,
tú
¿que dónde conocí a la luna?
¿yo?
¿que en qué coños ocupo el tiempo?
-En salir, beber, el rollo de siempre,
meterme mil rayas, hablar con la gente,
llegar a la cama y ... ¡joder, que guarrada! sin tí.
Voy que ni toco el suelo y espantao hasta las nubes,
no sé si son tus besos o este tripi que me sube.
Ya no me acuerdo de na, que todo era de colores.
¿Dónde estarán los besos? - se los han quedado las flores.
Salir, beber, el rollo de siempre,
meterme mil rayas, hablar con la gente,
llegar a la cama y joder que guarrada sin tí,
y al día siguiente...
Y al llegar a casa me saludan:
-¡oye!, ¿dónde vas cabrón?, ¿dónde te has metido?
-te aseguro que no he estao de más, que no he perdido el tiempo,
que lo he gastado en:
Salir, beber, el rollo de siempre,
meterme mil rayas, hablar con la gente,
llegar a la cama y joder que guarrada sin tí,
y al día siguiente...
*Para algunos vivir es galopar
un camino empedrado de horas,
minutos y segundos.
Yo más humilde soy
y sólo quiero que la ola que surge
del último suspiro de un segundo,
me transporte mecido
hasta el siguiente

Desarraigo
oy perdidito y me he encontrado a una princesa;
me encontrado entre sus labios cuando besan y besan.
yo dejo al sol que entre por nuestra caraboya,
y ella dejo a los ratones que ellos royan y royan.
el tiempo pasa despacito,
cuando no te tengo a mi lado.
necesito, para estar sentado,
un arbolito en este descampado.
arranqué un ramo de flores;
se lo regalé a mi amante.
dijo que no las quería,
que estaban mejor antes.
y ahora he vuelto a mis manías;
dijo que no me quería,
que estaba mejor antes.
van tan deprisa, nuestras almas, que se arrollan;
que se encuentran cuando nuestros cuerpos follan y follan.
son, nuestras almas,son dos versos que se rozan;
nuestros cuerpos como dos cerdos que hozan y hozan.
y, si me veo desorientado, busco la puerta de salida.
condenado a estar toda la vida
preparando alguna despedida.
sé que, al destino, volveremos a engañar,
por que no se acostrumbre a nuestras rarezas;
por que nunca más nos vuelva a manejar.
dar contra un muro pa´poderlo derribar,
que seguro nos depara una sorpresa.
si te atreves, yo me atrevo a atravesar.
la vida, vivo dando volteretas;
los pies,al suelo,a mí no me sujetan,
que soy viento y me embalo
y arranco las veletas.
la puerta, pinto de color de rosa,
del laberinto que hay en mi cabeza.
me pierdo si me deja
y me encuentro si me roza.


Locura transitoria
No sé en que parte de esta historia
perdí el argumento primario.
No sé qué cojones me agobia.
Voy según dice el calendario.
Vuelve a llegar la primavera
y me molesta el sol.
Alma que nunca se deshiela
y se queja del calor.
Saco la cuenta de memoria,
no se me pierda algún lucero.
Mira que en silencio esa euforia.
Sale hierba y me crece el pelo.
Vuelve a llegar la primavera
y me molesta el sol.
Alma que nunca se deshiela
y se queja del calor.
Sufro locura transitoria.
Bajo a la Tierra y cruzo
la línea divisoria
que separa en esta historia
la locura y la razón.
Coño.
Un ruido del demonio.
Se mete en mi cabeza.
Se enciende dentro
un puto rayo que no cesa.
Tieso.
Yo sigo todo tieso
la misma trayectoria
y no entiendo
por qué estás cada vez más lejos.
Ahora que ya no entiendo nada
y no me funciona un hemisferio,
quiero saber si entre tus bragas
está la clave del misterio.
Y entro y rebusco en tu colada
a ver si allí estoy yo.
¡Coño! Que noche tan cerrada
hay en tu habitación.
Sufro locura transitoria.
Bajo a la Tierra y cruzo
la línea divisoria
que separa en esta historia
la locura y la razón.
Coño.
Un ruido del demonio.
Se mete en mi cabeza.
Se enciende dentro
un puto rayo que no cesa.

Ama, ama y ensancha el alma.
Quisiera que mi voz fuera tan fuerte
que a veces retumbaran las montañas
y escuchárais las mentes social-adormecidas
las palabras de amor de mi garganta.
Abrid los brazos, la mente y repartíos
que sólo os enseñaron el odio y la avaricia
y yo quiero que todos como hermanos
repartamos amores, lágrimas y sonrisas.
De pequeño me impusieron las costumbres
me educaron para hombre adinerado
pero ahora prefiero ser un indio
que un importante abogado.
Hay que dejar el camino social alquitranado
porque en él se nos quedan pegadas las pezuñas
hay que volar libre al sol y al viento
repartiendo el amor que tengas dentro.


Locura transitoria
Voy buscando lo que quiero,
averiguando, a mi manera,
que no me gustan los maderos
ni la gente con banderas,
ni la Virgen María,
ninguna ideología;
pero si sirve de algo,
yo pido libertad para los pigmeos,
que me dan aunque no los veo.
Agua. Si vienen a por mí, tú dame el agua.
Mientras, intentaré, a la vida, negociar
lo que tengo, lo que tú ya sabes...
lo que guardo bajo siete llaves.
Salgo a la calle desnudo,
nadie piense que es locura,
que con el ojo del culo
mido la temperatura.
Mientras la mayoría,
más terca cada día,
se ocupa de sus cosas,
yo pido...
Hace tanto que te espero
que he perdido la conciencia social
y ya no encuentro agarradero,
abandonado en esta ausencia global.
Desde que no te veo...
Concédeme un deseo:
si no es mucho pedir,
yo pido libertad para este minero
que quiere entrar en ese agujero.
Ardo. Te veo pasar y, ahí, me caliento y ardo,
y entro a hacer, en tus caderas, prospección.
Si me pierdo, dime adónde sale,
qué motivos son los principales;
que sólo el viento me sirve de guía
por los caminos de las utopías.
Sopla el viento sin parar
para que vuelva
y en el viento viene y va
una respuesta.
Estoy buscando una respuesta
que lleva el viento
y voy detrás de todas las tormentas
por si la encuentro.

Buscando una luna
Salgo a pasear por dentro de mí veo paisajes que de un libro
de memoria aprendí:
* "Llanuras bélicas y páramos de asceta
- no fué por estos campos el bíblico jardín -;
son tierras para el águila, un trozo de planeta
por donde cruza errante la sombra de Caín "*
Bajé las escaleras, sí, de dos en dos,
perdí al bajar el norte y la respiración;
¿Y por las noches que harás?
- las paso descosiendo, aquí hay un arco por tensar.
¡Que yo me acuerdo entodavía cuando te besaba!
¡La cago, vuelvo a tiritar!
¡Si tú no te juraras siempre que yo te faltaba!
¡A veces todo es tan normal!
Y hago colas sin parar
en la puerta de algún bar
yo tó borracho consumo las horas
mientras encuentro alguna luna que ande sola.
¡Que yo me acuerdo entodavía cuando te besaba!
¡La cago, vuelvo a tiritar!
¡Que no, que ha sido un momentito sólo de bajada!
¡Que aquí no pasa nada!